Kyk hoe hierdie wond GESOND word na GEBED!!!
WAARSKUWING!
Die opname wat u na wil kyk is van 'n sensitiewe aard en al is dit nie geskik vir alle kykers nie, is dit om God se Naam te verheerlik.
Mnr Hennie Ferreira het na die Synagoge Kerk van Alle Nasies toe gekom
om die aangesig van God te soek vir bonatuurlike genesing van die verskriklike probleem van been kanker.
Stel u voor die verskriklike pyn en sosiale verleentheid wat hierdie been kanker hom op 'n daaglikse basis veroorsaak het
terwyl die rou vleis vrot is en heeltemal ontbloot is.
As mens van naby kyk sien u twee groot wonde aan sy bene
waar die infeksie aan sy vel die vleis weg geëet het. Maar nou net hy tot die besef gekom dat sy probleem
nie vir Jesus 'n verleentheid is nie want Hy het die oplossing.
My naam is Hennie Ferreira. Ek is 42 jaar oud.
Wat is die probleme wat u hier na die Synagoge Kerk van alle Nasies gebring het?
Been kanker.
Hoe lank het u hierdie probleem gehad?
Omtrent vir 'n jaar nou.
Ek het baie pyn en ek het al baie operasies gehad.
Maar die dokters kan nie die pyn stop nie.
Ek glo dat die Almagtige Vader my sal gesond maak wanneer die profeet vir my bid.
Hier sit hy nou in die gebedslyn by die Synagoge Kerk van alle Nasies.
Mnr Hennie Ferreira wag in geloof vir 'n genesende aanraking van Jesus Christus.
Deur middel van die gebed van Profeet T.B. Joshua.
In die Magtige Naam van Jesus Christus! Word gesond!
'n Geestelike Operasie is besig om plaas te vind
terwyl die genesende krag van Jesus Christus in sy liggaam vrygestel word.
Die siekte in die lewe van mnr Ferreira is besig om te uit te gaan want dit is beveel om te gaan in Jesus se Naam.
Jesus Christus het ons genesing gekoop en daarvoor betaal met groot lyding.
Want deur Sy wonde het daar vir ons genesing gekom.
Jesus die Groot Hersteller is besig om mnr. Ferreira te herstel tot die oorspronklike posisie waarin hy geskep is.
In perfekte gesondheid.
U is vry.
Halleluja! Hy is vry verklaar in Jesus se Naam.
Na sy genesing,
is mnr Ferreira terug na sy land Suid Afrika.
Nou het hy na een jaar terug gekom om te getuig van sy perfekte en volmaakte genesing in Jesus se Naam.
Lets listen to him.
Tyd vir Getuienis
Voor Na
voor Na
Die glimlag op mnr Ferreira se gesig is een van dankbaarheid teenoor die genade van God. Dankie is 'n antwoord uit die hart.
Hy wys die merke aan sy bene war die kanker eers was
voor Na
Nou is die vel glad en die wonde het heeltemal genees.
'n Standvastige blik op die Een wat gekruisig was, kyk nooit verniet na die Groot Geneesheer nie.
voor Na
Jesus Christus is die Groot Geneesheer. Wanneer Hy gesond maak maak Hy effektief gesond.
Hy genees heeltemal. Dankie Jesus!
voor Na
Kom ons luister na sy getuienis.
Prys die Here! My naam is Hennie Ferreira.
Ek is hier om te getuig van die genesing wat ek ontvang het by die Synagoge Kerk van Alle Nasies.
'n Jaar gelede was ek hier vir genesing vir my been kanker.
Die aand wat die Profeet vir my gebid het, het ek geweet ek is heeltemal genees.
En vandag is ek hier om daarvan te getuig.
Eintlik was daar niks wat die dokters vir my kon doen nie. Ook nie vir my pyn nie.
Van daardie aand af het ek geen inspuitings meer gebruik nie. My pyn is weg
En ek is so bly dat God my bene gesond gemaak het.
Hier kan julle almal sien wat gebeur het.
Die ander kant het ook geen pyn meer nie.
My belofte aan God is dat ek nie meer sal sondig nie en dat ek God altyd sal dien.
Prys God!
Hierdie is die merk. U kan sien ek het geen pyn meer nie.
My been is heeltemal genees. Ek dank God daarvoor.
Die tweede een ook.
Mnr Ferreira demonstreer hoe hy nou kan vat aan die plekke waar die kanker eens was op sy bene.
Sy pyn is iets van die verlede. Sy getuienis is dat hy heeltemal genees is. Alle eer aan God!